# 疯狂打鞋 更新时间 21:30

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵秘培 | 20:17 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 20:18 |
| 恶魔广场 | 20:28 |
| 炬狱魔境二层 | 21:02 |
| 炬狱魔境三层 | 21:02 |
| 炬狱魔境四层 | 21:11 |
| 炬狱魔境五层 | 21:14 |
| 炬狱魔境一层 | 21:12 |
| 类让麻境五导 | 21:16 |
| 炼狱麻境二层 | 21:02 |
| 炼狱麻境三层 | 21:09 |
| 炼狱麻境四层 | 21:10 |
| 炼狱麻境五层 | 21:14 |
| 炼狱麻境一层 | 21:12 |
| 炼狱魔境二层 | 21:08 |
| 炼狱魔境三层 | 21:02 |
| 炼狱魔境四层 | 21:10 |
| 炼狱魔境五层 | 21:14 |
| 炼狱魔境一层 | 21:12 |
| 炼狱席境二层 | 21:08 |
| 炼狱席境四层 | 21:10 |
| 壤狼席境五层 | 21:16 |
| 焰火导魔 | 20:41 |
| 焰火居魔 | 20:41 |
| 焰火屠魔 | 20:41 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 炉狱麻境三层 | 21:08 |
| 炉狱魔境四层 | 21:29 |
| 焰火屠魔 | 20:37 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地芍15重-开刑炼狱 | 21:01 |
| 地芍牧境 | 20:20 |
| 地芍艇境 | 21:23 |
| 地狱11重 | 20:35 |
| 地狱12重 | 20:43 |
| 地狱13重 | 20:53 |
| 地狱14重 | 20:57 |
| 地狱1重 | 20:44 |
| 地狱5重 | 19:36 |
| 地狱7重 | 20:12 |
| 地狱8重 | 20:18 |
| 炼狱麻境一层 | 21:10 |
| 炼狱魔境一层 | 21:29 |
| 炉狱麻境一层 | 21:29 |
| 阎王殿 | 20:07 |

| 阎王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱11重 | 20:35 |
| 地狱12重 | 20:43 |
| 地狱13重 | 20:53 |
| 地狱17重 | 21:12 |
| 地狱1重 | 20:44 |
| 地狱2重 | 20:46 |
| 地狱5重 | 19:36 |
| 地狱7重 | 20:12 |
| 煤狱魔境一层 | 21:29 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 烘狱魔境二层 | 21:06 |
| 计记度直3层 | 20:55 |
| 类凑境一层 | 21:11 |
| 类狱麻境二层 | 21:06 |
| 类狱麻境三层 | 21:04 |
| 类狱麻境四层 | 21:17 |
| 类狱麻境五层 | 21:14 |
| 类狱认境一层 | 21:11 |
| 类狱询境五层 | 21:14 |
| 类状麻境一层 | 21:04 |
| 炼狱麻境二层 | 21:12 |
| 炼狱麻境三层 | 21:04 |
| 炼狱麻境四层 | 21:12 |
| 炼狱麻境五层 | 21:13 |
| 炼狱麻境一层 | 21:09 |
| 炼狱魔境二层 | 21:10 |
| 炼狱魔境三层 | 21:08 |
| 炼狱魔境四层 | 21:07 |
| 炼狱磨境四层 | 21:12 |
| 炼狱魔境五层 | 21:19 |
| 炼狱魔境一层 | 21:09 |
| 炼狱席境一层 | 21:10 |
| 煤狱麻境三层 | 21:05 |
| 煤狱麻境一层 | 21:13 |
| 让忘诬墟3层 | 19:46 |
| 蛇王让谷2层 | 19:59 |
| 蛇王遗谷2层 | 19:59 |
| 蛇王址谷2层 | 19:47 |
| 时空裂隙2层 | 20:34 |
| 时空裂障2层 | 20:34 |
| 时空台阶层 | 20:35 |
| 天机玄关3层 | 20:15 |
| 虚无魔境2层 | 21:05 |
| 选客启墟3层 | 19:46 |
| 遗忘店墟3层 | 20:55 |
| 遗忘废墟3层 | 20:55 |
| 遗忘启起3层 | 19:46 |
| 遗忘启墟3层 | 20:55 |
| 遗忘启越3层 | 20:55 |
| 灶狱麻境三层 | 21:10 |
| 镇魔古潭5层 | 20:03 |
| 镇魔古谭5层 | 20:03 |
| 忠瑰铁夏过宫 | 21:02 |
| 忠履铁台迷宫 | 21:02 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 20:21 |
| 炬狱魔境二层 | 21:29 |
| 炬狱魔境一层 | 21:26 |
| 类狱魔境二层 | 21:29 |
| 类狱魔境一层 | 21:27 |
| 炼狱麻境一层 | 21:26 |
| 炼狱魔境二层 | 21:29 |
| 炼狱魔境一层 | 21:27 |
| 炉狱魔境二层 | 21:29 |
| 炉狱魔境一层 | 21:27 |
| 煤狱魔境一层 | 21:27 |
| 蛙狱麻境一层 | 21:27 |
| 蛙狱魔境二层 | 21:29 |
| 阎王殿 | 20:20 |
| 灶狱魔境二层 | 21:30 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 烘狱麻境五层 | 21:22 |
| 糊狼广境五 | 21:23 |
| 炬狱麻境三层 | 21:28 |
| 炬狱麻境五层 | 21:21 |
| 类狱魔境三层 | 21:28 |
| 类狱魔境五层 | 21:23 |
| 炼狱麻境三层 | 21:28 |
| 炼狱麻境五层 | 21:21 |
| 炼狱魔境三层 | 21:28 |
| 炼狱魔境五层 | 21:21 |
| 炉狱麻境五层 | 21:22 |
| 炉狱魔境三层 | 21:28 |
| 炉狱魔境五层 | 21:22 |
| 煤狱麻境五层 | 21:24 |
| 蛙狱麻境五层 | 21:22 |
| 阎王殿 | 20:04 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 20:11 |